Не изменяйте этот файл!

Основы программирования.
Лабораторная работа №1.  
Массивы.

Введение.
Массивы очень полезны для любой программы.

Задание на лабораторную работу.
Модифицировать код так, чтобы создавался массив и отображались значения его элементов.

Варианты задания.
1. Объявить и инициализировать массив в конструкторе класса(размер передать через параметр.
 Отобразить с помощью вызова отдельного метода
2. Объявить, инициализировать и отобразить массив в отдельном методе.
3. Объявить и инициализировать массив в одоном методе, а образить значения в другом. 


